Repository: HuuDanJR/feedback_car
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# title
source: CUSTOMER FEEDBACK ON CAR SERVICE
ko: 베가스 차량 서비스에 대해 평가해 주세요
zh: 请评价一下维加斯的车辆服务

# subtitle
source: Select a driver to start providing feedback.
ko: 피드백 제공을 시작하려면 드라이버를 선택하세요.
zh: 请选择负责您的司机

# dialog_manage_title
source: Manage FB List
ko: FB 목록 관리
zh: 管理FB列表

# dialog_manage_username_hint
source: Enter user name
ko: 사용자 이름을 입력하세요
zh: 输入用户名

# dialog_manage_password_hint
source: Enter password
ko: 암호를 입력
zh: 输入密码

# btn_close
source: Close
ko: 닫다
zh: 关闭

# btn_submit
source: Submit
ko: 제출하다
zh: 提交

# list_feedback_title
source: CUSTOMER FEEDBACK LIST
ko: 고객 피드백 목록
zh: 客户反馈清单

# list_feedback_subtitle
source: all list of customer feedback from driver team
ko: 드라이버 팀의 모든 고객 피드백 목록
zh: 司机团队的所有客户反馈列表

# feedback_how_urtrip
source: How was your trip?
ko: 여정은 어떠셨나요?
zh: 您的旅程怎么样？

# feedback_good
source: GOOD
ko: 만족
zh: 满意

# feedback_bad
source: BAD
ko: 불만
zh: 不满意

# feedback_perfect
source: PERFECT
ko: 완벽
zh: 完美

# feedback_enjoy
source: Enjoy the ride?
ko: 위와 같이 선택하신 이유에 대해 알려주세요
zh: 请告诉一下您选择上边选项的原因

# feedback_helpful
source: Helpful Driver
ko: 협조적인 드라이버
zh: 有帮助的司机

# feedback_excellent
source: Excellent Service
ko: 뛰어난 서비스
zh: 周到的服务

# feedback_expert
source: Expert Navigator
ko: 숙련된 길찾기
zh: 熟练的寻路

# feedback_well
source: Well Prepare
ko: 잘 준비된 차량
zh: 准备好的车辆

# feedback_unhelpful
source: Unhelpful Driver
ko: 비협조적인 드라이버
zh: 没帮助的司机

# feedback_unexcellent
source: Bad Service
ko: 부족한 서비스
zh: 服务不足

# feedback_unexpert
source: Bad Navigator
ko: 서투른 길찾기
zh: 不熟练的寻路

# feedback_unwell
source: Badly Prepare
ko: 미숙한 차량준비
zh: 车辆准备不足

# feedback_submit
source: Submit >>
ko: 완성 >>
zh: 完成 >>

# feedback_option_hint
source: Share your experience (Optional)
ko: 경험을 공유하세요(선택사항)
zh: 分享您的经验（可选）

# result_feedback_good
source: Thank you for taking the time to share your experience with us. Your feedback is highly appreciated and has been passed on to our management team to improve the service.
ko: 시간을 내어 고객님의 경험을 공유해 주셔서 진심으로 감사드립니다. 저희의 차량 서비스가 고객님께 도움이 되어 저희도 큰 보람을 느낍니다. 그럼 다음에 또 뵙도록 하겠습니다.
zh: 真心感谢您抽出时间分享您的经验 维加斯的车辆服务对顾客有帮助，我们也感到很有意义 希望下次再见

# result_feedback_bad
source: Thank you for taking the time to share your experience with us. We are glad that you enjoyed our service and look forward to welcoming you again at Vegas Club
ko: 시간을 내어 고객님의 경험을 공유해 주셔서 진심으로 감사드립니다. 고객님의 소중한 의견은 차량 서비스 개선을 위해 베가스 경영진에 전달되었습니다.
zh: 真心感谢您抽出时间分享您的经验 为了改善车辆服务， 顾客的宝贵意见已传达给维加斯管理层 希望下次再见
